Mamy dwa poziomy trudnosci normal N i Hard H ( tak samo jak w full moon). Na mapie bedzie znajodwac sie quest_npc z dwoma seriami questow ( jedna odblokuje dla danego gracza portal do Bialej krainy bialego lorda a druga do czarnej krainy czarnego lorda , mozna je robic jednoczesnie). Kazda seria bedzie wymagac zabicia mobow, nastepny zebrania "niefizycznych" itemow z danych mobow a trzeci quest odblokowujacy dane portale bedzie za pokonanie 1x Patriarch of the Lords. Tutaj odblokowujemy juz konkretny portal. nastepny quest w chainie to zabici Danego lorda 3x a ostatni 5 quest w chainach to zabic danego lorda 5x ale na HARD. (zobacz jak dziala system questow full moon nagrody itd ma dzialac na takiej samej zasadzie) UWAGA wszystkie komendy maja byc bez parametrow tylko tak: /new_moon_quest itd.  Na mapie tez w pozniej podanych koordynatach ( tak samo w confgiu je podamy) dwa wyzej wymienione portale jeden do bialej jeden do czarnej krainy ( bedzie to portal prostokatny iles na iles blokow z "nether"portalem w srodku wiec bedziemy nasluchiwac na nich beda w sumie 4 ( 2 portale na hard dwa na normal wersji po jednym na kazda kraine )), jak gracz wejdzie do portalu dostaje gui otwarte potwierdzajace wejscie lub anulowanie ( wejscie kosztuje 1x New Moon Parchment z C:\Users\mastu\IdeaProjects\IngredientPouchPlugin ( tam jest przechowywany) do tego hard kosztuje 30 ips ). Rowniez gui wejscia na mape1 ( normal i hard ) ma dzialac identycznie jak dla full moon uzywajac event_hub a wejscie na hard mapy 1 kosztuje 15 ips ( pobieramy tez z pouchaPluginu). Mapa druga bedzie dzialac podobnie jak dla full moon ( inne koordynaty jako sektor respienia map dla graczy z schematicu tak samo beda bloki zlota -> resp gracza - obsydiany - mini bossy i nad diamond blokie ->  ( dany lord juz zaleznie jaki portal czy biala czy czarna kraina) wiec beda dwa schematici wiadomo. Mini bossy itd sa te same dla map drugich rozni sie tylko lord. Tutaj uwaga jest cos takiego jak Fairy Wood ( tez w pouchPluginie). Na mapie drugiej bedzie blok cauldron ktory gdy gracz kliknie daje mu na minute zadawac dmg w danego krola ( bez tego lord jest odporny na dmg gracza) kosztuje to 50 Fairy Wood.  Do tego po zabiciu danego lorda mamy obok jego miejsca spawnu 3 bloki ( end portal frame) nad nimi dodaj hologramy z kosztem i nazwa " Summon Lord Again" koszty to kolejno 100,200 i 300 Fairy Wood . Gracz musi po kolei uzywac jesli chce 100 potem za 200 potem za 300 respi to znowu danego lorda w poprawnym miejscu pobieram Fairy Wood tak samo z pouchPluginu.  Na Hard oczywiscie mamy podobnie x2 progres, drakeny, dropia mythic itemy . Suma progresu to 15k i 3 dni trwa. Do tego mamy specjalne itemy ( po 1% szansy na drop z lordow odpowiedniego bialego i czarnego ( Tylko base wersje nie te superior))
Niektore wazne itemy juz dodalem tutaj: C:\Users\mastu\Desktop\Serwer\plugins\MythicMobs\items\new_moon_items.yml
Pamietaj ze wszystkie gui itd w grze maja byc po ang, moby / skile / itemy tworz wzorujac sie na juz istniejacych itemach tutaj: C:\Users\mastu\Desktop\Serwer\plugins\MythicMobs
Pamietaj zeby przestrzegac dostepnego tam poradnika jak robic wszystkie itemy nazwy jak stosowac itd. : C:\Users\mastu\Desktop\Serwer\plugins\MythicMobs\CLAUDE.md

Tabelka dropow, nazw mobow itd. 

|                                      | Mob                                | Normal    | Hard      | Szansa na drop % |
| ------------------------------------ | ---------------------------------- | --------- | --------- | ---------------- |
| Mapa 1                               | Lunatic Goblin                     | 1-3       | 2-6       | 5%               |
|                                      | Nighty Witch                       | 1-2       | 2-4       | 5%               |
|                                      | Walking Wood                       | 25 lub 35 | 50 lub 75 | 100%             |
|                                      | Mini Boss - Patriarch of the Lords | 100       | 300       | 100%             |
| Mapy 2( biala i czarna kraina razem) | The Lord's Squire                  | 6         | 12        | 5%               |
|                                      | Lord's Legionnaire                 | 4         | 8         | 5%               |
|                                      | Mini boss - Lord's Guard           | 100       | 200       | 100%             |
|                                      | Boss - Lord Silvanus, White King   | 500       | 1000      | 100%             |
|                                      | Boss - Lord Malachai, Black King   | 500       | 1000      | 100%             |
Walking Wood -> ma 25% szansy na drop 3x Fairy Wood, 10% szansy na drop 5x Fairy Wood i 5% szansy na drop 10 x Fairy Wood.  ( na hard szanse na drop sa takie same). Patriarch of the Lords ma 50% szansy na drop 25x Fairy Wood i 25% szansy na 50x Fairy Wood. 
